Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In the [guimenu]``Host`` field, type the fully qualified domain name (FQDN) of the client to be bootstrapped.
ja: ［[guimenu]``ホスト``］フィールドに、ブートストラップするクライアントの完全修飾ドメイン名(FQDN)を入力します。
ko: [guimenu]``호스트`` 필드에 부트스트랩할 클라이언트의 정규화된 도메인 이름(FQDN)을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``主机``字段中，键入要引导的客户端的完全限定域名 (FQDN)。

source: In the [guimenu]``SSH Port`` field, type the SSH port number to use to connect and bootstrap the client.
ja: ［[guimenu]``SSHポート``］フィールドに、クライアントを接続してブートストラップするために使用するSSHポート番号を入力します。
ko: [guimenu]``SSH 포트`` 필드에서 클라이언트를 연결하고 부트스트랩하는 데 사용할 SSH 포트 번호를 입력합니다.
zh_cn: 在 [guimenu]``SSH 端口``字段中，键入用于连接和引导客户端的 SSH 端口号。

source: By default, the SSH port is [systemitem]``22``.
ja: デフォルトでは、SSHポートは[systemitem]``22``です。
ko: 기본적으로 SSH 포트는 [systemitem]``22``입니다.
zh_cn: SSH 端口默认为 [systemitem]``22``。

source: In the [guimenu]``User`` field, type the username to log in to the client.
ja: ［[guimenu]``ユーザ``］フィールドに、クライアントにログインするユーザ名を入力します。
ko: [guimenu]``사용자`` 필드에서 클라이언트에 로그인할 사용자 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``用户``字段中，键入用于登录客户端的用户名。

source: By default, the username is [systemitem]``root``.
ja: デフォルトでは、ユーザ名は[systemitem]``root``です。
ko: 기본적으로 사용자 이름은 [systemitem]``root``입니다.
zh_cn: 用户名默认为 [systemitem]``root``。

source: In the [guimenu]``Authentication Method`` field, select the authentication method to use for bootstrapping the client.
ja: ［[guimenu]``Authentication Method``］（認証メソッド）フィールドで、クライアントのブートストラップに使用する認証メソッドを選択します。
ko: [guimenu]``인증 방법`` 필드에서 클라이언트를 부트스트랩하는 데 사용할 인증 방법을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``身份验证方法``字段中，选择用于引导客户端的身份验证方法。

source: For password authentication, in the [guimenu]``Password`` field, type password to log in to the client.
ja: パスワード認証の場合、［[guimenu]``パスワード``］フィールドに、パスワードを入力してクライアントにログインします。
ko: 비밀번호 인증의 경우 [guimenu]``비밀번호`` 필드에서 클라이언트에 로그인할 때 사용할 비밀번호를 입력합니다.
zh_cn: 如果选择的是口令身份验证，请在[guimenu]``口令``字段中，键入用于登录客户端的口令。

source: For SSH Private key authentication, enter the private key and the associated passphrase.
ja: SSH秘密鍵認証の場合、秘密鍵と関連パスフレーズを入力します。
ko: SSH 개인 키 인증의 경우 개인 키와 개인 키에 연결된 비밀번호를 입력합니다.
zh_cn: 如果选择的是 SSH 私用密钥身份验证，请输入私用密钥和关联的通行口令。

source: The key is only stored for as long as the bootstrapping process takes to complete.
ja: ブートストラッププロセスの実行が完了するまでの間のみ、この鍵は保存されます。
ko: 이 키는 부트스트랩 프로세스를 완료하는 데 필요한 기간 동안만 보관됩니다.
zh_cn: 该密钥的存储期截止到引导过程完成。

source: In the [guimenu]``Activation Key`` field, select the activation key that is associated with the software channel you want to use to bootstrap the client.
ja: ［[guimenu]``アクティベーションキー``］フィールドで、クライアントのブートストラップに使用するソフトウェアチャンネルに関連付けられているアクティベーションキーを選択します。
ko: [guimenu]``활성화 키`` 필드에서 클라이언트를 부트스트랩하는 데 사용할 소프트웨어 채널과 연결된 활성화 키를 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``激活密钥``字段中，选择与您要用于引导客户端的软件通道关联的激活密钥。

source: In the [guimenu]``Proxy`` field, select the proxy server you want to register to.
ja: ［[guimenu]``プロキシ``］フィールドで、登録先にするプロキシサーバを選択します。
ko: [guimenu]``프록시`` 필드에서 등록하려는 프록시 서버를 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``代理``字段中，选择要注册到的代理服务器。

source: By default, the [guimenu]``Disable SSH Strict Key Host Checking`` checkbox is selected.
ja: デフォルトでは、［[guimenu]``Disable SSH Strict Key Host Checking``］（SSH厳格キーホストの確認を無効にする）チェックボックスにチェックが付いています。
ko: 기본적으로 [guimenu]``SSH Strict 키 호스트 점검 비활성화`` 확인란이 선택되어 있습니다.
zh_cn: 默认会选中[guimenu]``禁用 SSH 严格密钥主机检查`` 复选框。

source: This allows the bootstrap process to automatically accept SSH host keys without requiring you to manually authenticate.
ja: このチェックボックスにチェックが付いていると、ブートストラッププロセスは、手動認証なしでSSHホストキーを自動的に受け入れます。
ko: 따라서 사용자가 수동으로 인증할 필요 없이 부트스트랩 프로세스가 자동으로 SSH 호스트 키를 수락할 수 있습니다.
zh_cn: 如此可让引导过程自动接受 SSH 主机密钥，而无需您手动进行身份验证。

source: OPTIONAL: Check the [guimenu]``Manage System Completely via SSH`` checkbox.
ja: オプション: ［[guimenu]``Manage System Completely via SSH``］（SSHでシステムを完全に管理する）チェックボックスにチェックを付けます。
ko: 옵션: [guimenu]``SSH를 통해 시스템을 완전히 관리`` 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 可选：选中[guimenu]``完全通过 SSH 管理系统`` 复选框。

source: If you check this option, the client is configured to use SSH for its connection to the server, and no other connection method is configured.
ja: このオプションにチェックを付けると、サーバへの接続にSSHを使用するようにクライアントは設定され、その他の接続方法は設定されません。
ko: 이 옵션을 선택하면 서버에 연결하기 위해 SSH를 사용하도록 클라이언트가 구성되고 다른 연결 방법은 구성되지 않습니다.
zh_cn: 如果您选中此选项，客户端将会配置为使用 SSH 来连接服务器，且不再配置其他连接方法。

source: Click btn:[Bootstrap] to begin registration.
ja: btn:[ブートストラップ]をクリックして、登録を開始します。
ko: btn:[부트스트랩]을 클릭하여 등록을 시작합니다.
zh_cn: 单击 btn:[Bootstrap] 开始注册。

source: When the bootstrap process has completed, your client is listed at menu:Systems[System List].
ja: ブートストラッププロセスが完了したら、クライアントは［menu:システム[システム一覧]］にリストされます。
ko: 부트스트랩 프로세스가 완료되면 클라이언트가 menu:시스템[시스템 목록]에 나열됩니다.
zh_cn: 引导过程完成时,您的客户端即会列在menu:系统[系统列表]中。

source: You cannot move chained proxies. Instead of moving a chained proxy, create a new proxy, move the clients, and delete the old proxy.
ja: チェーンされたプロキシを移動することはできません。 チェーンされたプロキシを移動する代わりに、新しいプロキシを作成し、クライアントを移動して、古いプロキシを削除します。
ko: 체인으로 연결된 프록시는 이동할 수 없습니다. 체인으로 연결된 프록시를 이동하는 대신, 새 프록시를 만들고 클라이언트를 이동한 다음 이전 프록시를 삭제하십시오.
zh_cn: 链式代理无法移动。您应创建新代理，移动客户端，然后删除旧代理，而不是移动链式代理。

source: In the {productname} {webui}, navigate to the [guimenu]``System Details`` page for the client you want to move between proxies.
ja: {productname}の{webui}で、プロキシ間で移動するクライアントの［[guimenu]``システムの詳細``］ページに移動します。
ko: {productname} {webui}에서 프록시 간에 이동하려는 클라이언트의 [guimenu]``시스템 정보`` 페이지로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到要在代理之间移动的客户端的[guimenu]``系统细节``页面。

source: Navigate to the [guimenu]``Connection`` tab. Then follow the [guimenu]``Change proxy`` link to see the drop-down menu.
ja: ［[guimenu]``接続``］タブに移動します。次に［[guimenu]``プロキシの変更``］リンクをたどって、ドロップダウンメニューを表示します。
ko: [guimenu]``연결`` 탭으로 이동합니다. 그런 다음 [guimenu]``프록시 변경`` 링크를 따라 드롭다운 메뉴를 확인합니다.
zh_cn: 导航到[guimenu]``连接``选项卡，然后单击[guimenu]``更改代理``链接，您会看到下拉菜单。

source: From the [guimenu]``New Proxy`` drop-down menu select the proxy you want the client to move to, and click btn:[Change Proxy].
ja: ［[guimenu]``新しいプロキシ``］ドロップダウンメニューから、クライアントの移動先のプロキシを選択し、btn:[プロキシの変更]をクリックします。
ko: [guimenu]``새 프록시`` 드롭다운 메뉴에서 클라이언트가 이동할 프록시를 선택하고 btn:[프록시 변경]을 클릭합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``新代理``下拉菜单中，选择要移动到的目标代理，然后单击 btn:[更改代理]。

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[System List] and check each client to move, this adds the clients to the system set manager.
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[システム一覧]に移動し、移動するそれぞれのクライアントを確認します。クライアントがシステムセットマネージャに追加されます。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[시스템 목록]으로 이동하여 이동할 각 클라이언트의 확인란을 선택하면 클라이언트가 시스템 세트 관리자에 추가됩니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[系统列表]，然后选中要移动的每个客户端，如此会将这些客户端添加到系统集管理器中。

source: Navigate to menu:Systems[System Set Manager], and go to the menu:Misc[Proxy]`` tab.
ja: menu:システム[システムセットマネージャ]に移動し、［menu:その他[プロキシ]］タブに移動します。
ko: menu:시스템[시스템 세트 관리자]로 이동한 후 menu:기타[프록시] 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 导航到menu:系统[系统集管理器]，然后转到menu:其他[代理]选项卡。

source: From the [guimenu]``New Proxy`` drop-down menu select the proxy you want the clients to move to, and click btn:[Change Proxy].
ja: ［[guimenu]``新しいプロキシ``］ドロップダウンメニューから、クライアントの移動先のプロキシを選択し、btn:[プロキシの変更]をクリックします。
ko: [guimenu]``새 프록시`` 드롭다운 메뉴에서 클라이언트를 이동할 프록시를 선택한 후 btn:[프록시 변경]을 클릭합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``新代理``下拉菜单中，选择要将客户端移动到的目标代理，然后单击 btn:[更改代理]。

source: The same functionality is also available with the [systemitem]``system.changeProxy`` API call.
ja: [systemitem]``system.changeProxy`` API呼び出しでも同じ機能を利用できます。
ko: [systemitem]``system.changeProxy`` API 호출을 통해서도 동일한 기능을 이용할 수 있습니다.
zh_cn: 通过调用 [systemitem]``system.changeProxy`` 也能使用该功能。

source: Background Information
ja: 背景情報
ko: 배경 정보
zh_cn: 背景信息

source: The effect of this function differs between normal Salt clients and Salt SSH push clients.
ja: この機能の効果は、通常のSaltクライアントとSalt SSHプッシュクライアントで異なります。
ko: 이 함수의 효과는 일반 Salt 클라이언트와 Salt SSH 푸시 클라이언트 간에 다릅니다.
zh_cn: 此功能对常规 Salt 客户端与 Salt SSH Push 客户端的作用有所不同。

source: Changing [literal]``master:`` by manually editing the [path]``susemanager.conf`` file has the same effect and is supported, too.
ja: [path]``susemanager.conf``ファイルを手動で編集して[literal]``master:``を変更しても同じ効果があり、この方法もサポートされています。
ko: [path]``susemanager.conf`` 파일을 수동으로 편집하여 [literal]``master:``를 변경해도 효과가 같으며 이러한 기능도 지원됩니다.
zh_cn: 通过手动编辑 [path]``susemanager.conf`` 文件来更改 [literal]``master:`` 也有同样的效果，并且系统也支持这种方式。

source: The function updates the proxy path immediately in the database and new action for refreshing the channel URLs is scheduled.
ja: この機能はデータベース内のプロキシパスをただちに更新し、チャンネルURLを更新するための新しいアクションがスケジュールされます。
ko: 이 함수는 데이터베이스에서 즉시 프록시 경로를 업데이트하며 채널 URL을 새로 고치는 새로운 작업이 예약됩니다.
zh_cn: 该功能会立即在数据库中更新代理路径并安排新操作来刷新通道 URL。

source: Move Clients from Proxies to the Server
ja: プロキシからサーバへのクライアントの移動
ko: 프록시에서 서버로 클라이언트 이동
zh_cn: 将客户端从代理移到服务器

source: Upgrade Using the Content Lifecycle Manager
ja: コンテンツライフサイクルマネージャを使用したアップグレード
ko: 컨텐트 라이프싸이클 관리자를 사용하여 업그레이드
zh_cn: 使用内容生命周期管理器升级

source: When you have many {sles} clients to manage, you can automate in-place upgrades using the content lifecycle manager.
ja: 管理する{sles}クライアントが多数ある場合、コンテンツライフサイクルマネージャを使用してインプレースアップグレードを自動化できます。
ko: 관리할 {sles} 클라이언트가 많은 경우 컨텐트 라이프싸이클 관리자를 사용하여 현재 위치에 업그레이드를 자동화할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您需要管理的 {sles} 客户端有很多，可以使用内容生命周期管理器自动执行就地升级。

source: Prepare to Upgrade
ja: アップグレードの準備
ko: 업그레이드 준비
zh_cn: 准备升级

source: Before you can upgrade your clients, you need to make these preparations:
ja: クライアントをアップグレードするには、その前に次の準備を行う必要があります。
ko: 클라이언트를 업그레이드하려면 먼저 다음과 같은 준비 작업을 마쳐야 합니다.
zh_cn: 升级客户端之前，需要完成以下准备工作：

source: Create a content lifecycle project
ja: コンテンツライフサイクルプロジェクトの作成
ko: 새 컨텐트 라이프싸이클 프로젝트 만들기
zh_cn: 创建内容生命周期项目

source: Create an activation key
ja: アクティベーションキーの作成
ko: 활성화 키 생성
zh_cn: 创建激活密钥

source: Create an autoinstallable distribution
ja: 自動インストールのディストリビューションの作成
ko: 자동 설치 가능한 배포판 생성
zh_cn: 创建可自动安装的发行套件

source: Create an autoinstallation profile
ja: 自動インストールプロファイルの作成
ko: 자동 설치 프로파일 생성
zh_cn: 创建自动安装配置文件

source: Procedure: Creating a Content Lifecycle Project
ja: プロシージャ: コンテンツライフサイクルプロジェクトの作成
ko: 절차: 컨텐트 라이프싸이클 프로젝트 생성
zh_cn: 过程：创建内容生命周期项目

source: Create a content lifecycle project for your distribution.
ja: ディストリビューション用のコンテンツライフサイクルプロジェクトを作成します。
ko: 배포를 위한 컨텐트 라이프싸이클 프로젝트를 생성합니다.
zh_cn: 为您的发行套件创建内容生命周期项目。

source: For more information, see xref:administration:content-lifecycle.adoc[].
ja: 詳細については、xref:administration:content-lifecycle.adoc[]を参照してください。
ko: 자세한 내용은 xref:administration:content-lifecycle.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 有关详细信息，请参见 xref:administration:content-lifecycle.adoc[]。

source: Ensure you a choose a short but descriptive name for your project.
ja: プロジェクトの名前は、短いがわかりやすい名前にします。
ko: 프로젝트에 대해 설명하는 짧은 이름을 선택해야 합니다.
zh_cn: 务必为您的项目选择简短的非描述性名称。

source: Include all source channel modules that you require for your distribution.
ja: ディストリビューションに必要なソースチャンネルモジュールをすべて含めます。
ko: 배포에 필요한 모든 소스 채널 모듈을 포함합니다.
zh_cn: 添加您的发行套件所需的所有源通道模块。

source: Add filters as required, and set up at least one environment.
ja: 必要に応じてフィルタを追加し、1つ以上の環境を設定します。
ko: 필요에 따라 필터를 추가하고 하나 이상의 환경을 설정합니다.
zh_cn: 视需要添加过滤器，并至少设置一个环境。

source: Create an activation key for your distribution.
ja: ディストリビューション用のアクティベーションキーを作成します。
ko: 배포를 위한 활성화 키를 생성합니다.
zh_cn: 为您的发行套件创建激活密钥。

source: Ensure your activation key includes all filtered project channels.
ja: フィルタされたプロジェクトチャンネルのすべてがアクティベーションキーに含まれていることを確認します。
ko: 활성화 키에 필터링된 프로젝트 채널이 모두 포함되어 있어야 합니다.
zh_cn: 确保您的激活密钥包含所有过滤出的项目通道。

source: Procedure: Creating an Autoinstallable Distribution
ja: プロシージャ: 自動インストール可能なディストリビューションの作成
ko: 절차: 자동 설치 가능한 배포 생성
zh_cn: 过程：创建可自动安装的发行套件

source: Create an autoinstallable distribution for every base channel you want to migrate.
ja: 移行するベースチャンネルごとに自動インストールのディストリビューションを作成します。
ko: 마이그레이션하려는 모든 기본 채널에 대해 자동 설치 가능한 배포판을 생성합니다.
zh_cn: 为要迁移的每个基础通道创建可自动安装的发行套件。

source: For more information, see xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc[].
ja: 詳細については、xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc[]を参照してください。
ko: 자세한 설명은 xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关详细信息，请参见 xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc[]。

source: Give your distribution a label that references the name of the content lifecycle project.
ja: コンテンツライフサイクルプロジェクトの名前を表すディストリビューションラベルを付けます。
ko: 컨텐트 라이프싸이클 프로젝트의 이름을 참조하는 레이블을 배포에 지정합니다.
zh_cn: 为您的发行套件指定一个标签来表示内容生命周期项目的名称。

source: In the ``Installer Generation`` field, select the SLES version you are using.
ja: ［``インストーラ生成``］フィールドで、使用しているSLESのバージョンを選択します。
ko: ``설치 프로그램 생성`` 필드에서 사용 중인 SLES 버전을 선택합니다.
zh_cn: 在``安装程序代系``字段中，选择要使用的 SLES 版本。

source: Procedure: Creating an Autoinstallation Profile
ja: プロシージャ: 自動インストールプロファイルの作成
ko: 절차: 자동 설치 프로파일 생성
zh_cn: 过程：创建自动安装配置文件

source: Create an autoinstallation profile for every target distribution and service pack you want to upgrade to.
ja: アップグレードするディストリビューションおよびサービスパックごとに自動インストールプロファイルを作成します。
ko: 업그레이드하여 도달하려는 모든 대상 배포 및 서비스 팩에 대해 자동 설치 프로파일을 생성합니다.
zh_cn: 为要升级到的每个目标发行套件和服务包创建自动安装配置文件。

source: For more information, see xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc[].
ja: 詳細については、xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc[]を参照してください。
ko: 자세한 설명은 xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关详细信息，请参见 xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc[]。

source: You can use variables in the profile to distinguish between the different lifecycle environments.
ja: プロファイルで変数を使用して、異なるライフサイクル環境を区別できます。
ko: 프로파일의 변수를 사용해 다양한 라이프싸이클 환경을 구별할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在配置文件中使用变量来区分不同的生命周期环境。

source: For example autoinstallation profiles, see https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/AutoYaST.
ja: 自動インストールプロファイルのサンプルについては、link:https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/AutoYaST[]を参照してください。
ko: 자동 설치 프로파일의 예는 https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/AutoYaST[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关自动安装配置文件的示例，请参见 https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/AutoYaST[]。

source: Use these variables in your autointallation profiles for automating in-place upgrades:
ja: インプレースアップグレードを自動化するための自動インストールプロファイルでこれらの次の変数を使用します。
ko: 현재 위치에 업그레이드를 자동화하기 위해 자동 설치 프로파일에서 다음 변수를 사용합니다.
zh_cn: 在自动安装配置文件中使用以下变量来实现自动就地升级：

source: Example: Variables for Use in Autoinstallation Profiles
ja: 例: 自動インストールプロファイルで使用する変数
ko: 예: 자동 설치 프로파일에서 사용할 변수
zh_cn: 例如：在自动安装配置文件中使用的变量

source: Example: Entry for Use in Autoinstallation Profiles
ja: 例: 自動インストールプロファイルで使用するエントリ
ko: 예: 자동 설치 프로파일에서 사용할 항목
zh_cn: 例如：在自动安装配置文件中使用的项

source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_cn: 升级

source: When you have prepared the server for the upgrade, you can provision the clients.
ja: サーバをアップグレードする準備ができたら、クライアントをプロビジョニングできます。
ko: 업그레이드를 위해 서버 준비를 완료했으면 이제 클라이언트를 조달할 수 있습니다.
zh_cn: 准备好要升级的服务器后，您便可置备客户端。

source: Procedure: Provisioning the Clients
ja: プロシージャ: クライアントのプロビジョニング
ko: 절차: 클라이언트 조달
zh_cn: 过程：置备客户端

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[System List], and select the clients you want to provision to add them to the system set manager.
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[システム一覧]に移動し、プロビジョニングするクライアントを選択してシステムセットマネージャに追加します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[시스템 목록]으로 이동하여 프로비저닝할 클라이언트를 선택하고 선택한 클라이언트에 시스템 세트 관리자를 추가합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[系统列表]，选择要置备的客户端，以将其添加到系统集管理器中。

source: Navigate to menu:Systems[System Set Manager > Overview] and click the [guimenu]``Provisioning`` tab.
ja: menu:システム[システムセットマネージャ > 概要]に移動し、［[guimenu]``プロビジョニング``］タブをクリックします。
ko: menu:시스템[시스템 세트 관리자 > 개요]로 이동하여 [guimenu]``프로비저닝`` 탭을 클릭합니다.
zh_cn: 导航到menu:系统[系统集管理器 > 概览]，然后单击[guimenu]``置备``选项卡。

source: Select the autoinstallation profile to use.
ja: 使用する自動インストールプロファイルを選択します。
ko: 사용할 자동 설치 프로파일을 선택합니다.
zh_cn: 选择要使用的自动安装配置文件。

source: For clients that are able to use PXE, the migration is automated as soon as you have provisioned them. For all other clients, you can use {cobbler} to perform the upgrade.
ko: PXE를 사용할 수 있는 클라이언트의 경우 마이그레이션은 클라이언트를 조달하자마자 자동화됩니다. 기타 모든 클라이언트의 경우에는 {cobbler}를 사용해 업그레이드를 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 对于可以使用 PXE 的客户端，当您完成置备后，客户端便会立即自动迁移。对于所有其他客户端，您可以使用 {cobbler} 来执行升级。

source: Procedure: Using {cobbler} to Upgrade Clients
ko: 절차: {cobbler}를 사용한 클라이언트 업그레이드
zh_cn: 过程：使用 {cobbler} 升级客户端

source: cobbler profile list
ko: cobbler 프로파일 목록

source: Build the ISO file with your chosen profile and distribution:
ja: 選択したプロファイルおよびディストリビューションでISOファイルを構築します。
ko: 다음과 같이 선택한 프로파일 및 배포로 ISO 파일을 빌드합니다.
zh_cn: 使用您选择的配置文件和发行套件构建 ISO 文件：

source: For more information about using CD-ROMs to provision clients, see xref:client-configuration:autoinst-cdrom.adoc[].
ja: CD-ROMを使用したクライアントのプロビジョニングの詳細については、xref:client-configuration:autoinst-cdrom.adoc[]を参照してください。
ko: CD-ROM을 사용하여 클라이언트를 프로비저닝하는 방법은 xref:client-configuration:autoinst-cdrom.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关使用 CD-ROM 置备客户端的详细信息，请参见 xref:client-configuration:autoinst-cdrom.adoc[]。

source: The upgrade is controlled by {yast} and {ay}, it does not use Zypper.
ja: アップグレードは、{yast}および{ay}によって制御されます。Zypperは使用しません。
ko: 업그레이드는 {yast} 및 {ay}에서 제어하며 Zypper는 사용하지 않습니다.
zh_cn: 升级由 {yast} 和 {ay} 控制，该过程不使用 Zypper。

source: Prepare installation media
ja: インストールメディアの準備
ko: 설치 미디어 준비
zh_cn: 准备安装媒体

source: Procedure: Preparing Installation Media
ko: 프로시저: 설치 미디어 준비

source: Create an Activation Key
ja: アクティベーションキーの作成
ko: 활성화 키 생성
zh_cn: 创建激活密钥

source: In the {productname} Server {webui}, navigate to menu:Systems[Activation Keys] and click [guimenu]``Create Key``.
ja: {productname}サーバの{webui}で、menu:システム[アクティベーションキー]に移動し、［[guimenu]``キーの作成``］をクリックします。
ko: {productname} 서버 {webui}에서 menu:시스템[활성화 키]로 이동하여 [guimenu]``키 생성``을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器 {webui} 中，导航到menu:系统[激活密钥]，然后单击[guimenu]``创建密钥``。

source: Enter a description for your key.
ja: キーの説明を入力します。
ko: 키에 대한 설명을 입력합니다.
zh_cn: 输入密钥说明。

source: Enter a key or leave it blank to generate an automatic key.
ja: キーを入力するか空白のままにし、自動キーを生成します。
ko: 키를 입력하거나 공백으로 두어 자동 키를 생성합니다.
zh_cn: 输入密钥或将其留空以生成自动密钥。

source: OPTIONAL: If you want to limit the usage, enter your value in the [guimenu]``Usage`` text field.
ja: オプション: 使用量を制限する場合、［[guimenu]``使用量``］テキストフィールドに値を入力します。
ko: 옵션: 사용을 제한하려면 [guimenu]``사용`` 텍스트 필드에 값을 입력합니다.
zh_cn: 可选：如果您要限制使用次数，请在[guimenu]``使用``文本字段中输入值。

source: OPTIONAL: Select any [guimenu]``Add-On System Types``.
ja: オプション: ［[guimenu]``付属エンタイトルメント``］を選択します。
ko: 옵션: [guimenu]``추가 시스템 유형``을 선택합니다.
zh_cn: 可选：选择任何[guimenu]``附加系统类型``。

source: Click btn:[Create Activation Key].
ja: btn:[アクティベーションキーの作成]をクリックします。
ko: btn:[활성화 키 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建激活密钥]。

source: Click the [guimenu]``Child Channels`` tab and select the required channels.
ja: ［[guimenu]``子チャンネル``］タブをクリックし、必要なチャンネルを選択します。
ko: [guimenu]``하위 채널`` 탭을 클릭하고 필요한 채널을 선택합니다.
zh_cn: 单击[guimenu]``子通道``选项卡，然后选择所需通道。

source: Click btn:[Update Key].
ja: btn:[キーの更新]をクリックします。
ko: btn:[키 업데이트]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[更新密钥]。

source: Create an Autoinstallation Profile
ja: 自動インストールプロファイルの作成
ko: 자동 설치 프로파일 생성
zh_cn: 创建自动安装配置文件

source: Autoinstallation profiles contain all the installation and configuration data needed to install a system. They can also contain scripts to be executed after the installation is complete. For example scripts that you can use as a starting point, see https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/AutoYaST.
ja: 自動インストールプロファイルには、システムをインストールするために必要なインストールデータおよび設定データがすべて含まれています。 インストール完了後に実行するスクリプトを含めることもできます。 手始めに使用できるスクリプトのサンプルは、link:https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/AutoYaST[]を参照してください。
ko: 자동 설치 프로파일에는 시스템을 설치하는 데 필요한 모든 설치 및 구성 데이터가 포함되어 있습니다. 설치 완료 후 실행될 스크립트도 포함할 수 있습니다. 시작 지점으로 사용할 수 있는 예제 스크립트는 https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/AutoYaST[]를 참조하십시오.
zh_cn: 自动安装配置文件包含安装系统所需的所有安装和配置数据，还包含在完成安装后需要执行的脚本。例如，可用作着手点的脚本，请参见 link:https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/AutoYaST[]。

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Autoinstallation > Profiles] and upload your autoinstallation profile script.
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[自動インストール > プロファイル]に移動し、自動インストールプロファイルのスクリプトをアップロードします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[자동 설치 > 프로파일]로 이동하여 자동 설치 프로파일 스크립트를 업로드합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[自动安装 > 配置文件]，然后上载自动安装配置文件脚本。

source: In the ``Kernel Options`` field, type ``autoupgrade=1``.
ja: ［``カーネルオプション``］フィールドに``autoupgrade=1``と入力します。
ko: ``커널 옵션`` 필드에 ``autoupgrade=1``을 입력합니다.
zh_cn: 在``内核选项``字段中，键入 ``autoupgrade=1``。

source: Optionally, you can also include the ``Y2DEBUG=1`` option. The debug setting is not required but can help with investigating any future problems you might encounter.
ja: ``Y2DEBUG=1``オプションを含めることもできます。 デバッグ設定は不要ですが、問題が発生したときの調査に役立ちます。
ko: 선택 사항으로 ``Y2DEBUG=1`` 옵션을 포함해도 됩니다. 디버그 설정은 필수까지는 아니지만, 향후 발생 가능한 문제를 조사하는 데 유용하게 사용될 수 있습니다.
zh_cn: （可选）您也可以包含 ``Y2DEBUG=1`` 选项。调试设置不是必需的设置，不过此设置有助于对您未来可能遇到的任何问题进行查错。

source: Clients running in Azure cloud must add ``textmode=1 console=ttyS0`` to ``Kernel Options``.
ja: Azureクラウドで実行されているクライアントは、［``カーネルオプション``］に``textmode=1 console=ttyS0``を追加する必要があります。
ko: Azure 클라우드에서 실행 중인 클라이언트는 ``커널 옵션``에 ``textmode=1 console=ttyS0``을 추가해야 합니다.
zh_cn: 在 Azure 云中运行的客户端必须将 ``textmode=1 console=ttyS0`` 添加到``内核选项``中。

source: Paste the autoinstallation profile or use the file upload field.
ja: 自動インストールプロファイルを貼り付けるか、またはファイルアップロードフィールドを使用します。
ko: 자동 설치 프로파일을 붙여 넣거나 파일 업로드 필드를 사용합니다.
zh_cn: 粘贴自动安装配置文件或使用文件上载字段。

source: Click btn:[Create] to save.
ja: btn:[作成]をクリックして保存します。
ko: btn:[생성]을 클릭하여 저장합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建] 保存设置。

source: When the uploaded profile requires variables to be set, navigate to menu:Systems[Autoinstallation > Profiles], select the profile to edit, and navigate to the [guimenu]``Variables`` tab.
ja: アップロードしたプロファイルで変数を設定する必要がある場合、menu:システム[自動インストール > プロファイル]に移動し、編集するプロファイルを選択し、［[guimenu]``変数``］タブに移動します。
ko: 업로드한 프로파일에 변수를 설정해야 하는 경우 menu:시스템[자동 설치 > 프로파일]로 이동하여 편집할 프로파일을 선택하고 [guimenu]``변수`` 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 如果需要为上载的配置文件设置变量，请导航到menu:系统[自动安装 > 配置文件]，选择要编辑的配置文件，然后导航到[guimenu]``变量``选项卡。

source: Specify the required variables, using this format:
ja: 次のフォーマットを使用して必要な変数を指定します。
ko: 다음 형식을 사용하여 필수 변수를 지정합니다.
zh_cn: 使用以下格式指定所需的变量：

source: Migration
ja: 移行
ko: 마이그레이션
zh_cn: 迁移

source: Before you begin, check that all the channels referenced in the autoinstallation profile are available and fully synchronized.
ja: 自動インストールプロファイルで参照するチャンネルがすべて使用可能で完全に同期していることを開始前に確認してください。
ko: 시작하기 전, 자동 설치 프로파일에서 참조된 모든 채널을 사용할 수 있고 완전히 동기화되었는지 확인합니다.
zh_cn: 在开始前，需检查自动安装配置文件中引用的所有通道是否可用并已完全同步。

source: You can monitor the mirroring progress in [path]``/var/log/rhn/reposync/<channel-label>.log``.
ja: [path]``/var/log/rhn/reposync/<channel-label>.log``でミラーリングの進捗状況を監視できます。
ko: [path]``/var/log/rhn/reposync/<channel-label>.log``에서 미러링 프로세스를 모니터링할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在 [path]``/var/log/rhn/reposync/<channel-label>.log`` 中监控镜像进度。

source: Procedure: Migrating
ja: プロシージャ: 移行
ko: 절차: 마이그레이션
zh_cn: 过程：迁移

source: In the {productname} Server {webui}, navigate to [guimenu]``Systems`` and select the client to be upgraded.
ja: {productname}サーバの{webui}で、［[guimenu]``システム``］に移動し、アップグレードするクライアントを選択します。
ko: {productname} 서버 {webui}에서 [guimenu]``시스템``으로 이동하여 업그레이드할 클라이언트를 선택합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器 {webui} 中，导航到[guimenu]``系统``，然后选择要升级的客户端。

source: Navigate to the [guimenu]``Provisioning`` tab, and select the autoinstallation profile you uploaded.
ja: ［[guimenu]``プロビジョニング``］タブに移動し、アップロードした自動インストールプロファイルを選択します。
ko: [guimenu]``조달`` 탭으로 이동하여 업로드한 자동 설치 프로파일을 선택합니다.
zh_cn: 导航到[guimenu]``置备``选项卡，然后选择上载的自动安装配置文件。

source: Click btn:[Schedule Autoinstallation and Finish]. The system downloads the required files, change the bootloader entries, reboot, and start the upgrade.
ja: btn:[自動インストールをスケジュールしてから終了する]をクリックします。 システムによって、必要なファイルがダウンロードされ、ブートローダのエントリが変更され、再起動され、アップグレードが開始されます。
ko: btn:[자동 설치 일정 잡기 후 완료]를 클릭합니다. 시스템이 필요한 파일을 다운로드하고, 부트로더 항목을 변경하고, 재부팅한 후 업그레이드를 시작합니다.
zh_cn: 单击 btn:[安排自动安装并完成]。系统会下载所需的文件，更改引导加载程序项，重引导并开始升级。
